---
{"dg-publish":true,"dg-permalink":"imas","permalink":"/imas/","created":"2026-01-07T01:36:05.115+09:00","updated":"2026-01-07T02:53:03.198+09:00"}
---



# MLTDイベント成績

|        イベント名         |    獲得pt     |  順位   |
| :------------------: | :---------: | :---: |
| **Star Impression**  |  649,661pt  | 187位  |
| **REFRAIN REL@TION** | 1,000,000pt | 230位  |
|  **7D@ys Smile!!**   | 5,390,000pt | 恵美21位 |
|   **超々∞MUGEND@I!**   | 8,019,895pt | 恵美3位  |

# MLTD年次統計

|      項目      |    1年目    |    2年目     |
| :----------: | :-------: | :--------: |
|     PLv      |    376    |    505     |
|  劇場ファン数 (人)  | 4,479,249 | 10,181,725 |
|  恵美ファン数 (人)  | 2,736,084 | 7,337,670  |
| 恵美カード獲得数 (枚) |  92 / 99  | 114 / 114  |
| 恵美コミュ開放数 (話) |  49 / 49  |  60 / 60   |
|    恵美親愛度     |  688,663  | 4,241,446  |
|  MM FC数 (曲)  | 232 / 348 | 276 / 388  |
|     合計LP     |   3380    |    5142    |
